Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Витя
Барма, осында қал
Жапон тілі: жаңғырық жапон тілі: Сяого Аудармасы: сиеки Аудармасы: Сюра Уақыт көлігі: теңіз асты Ел жүйесі: өзен шаяндары
Яков
Сіз ең жақсы жаттықтырушы болдыңыз және бола бересіз.
Егер сіз қазір тоқтасаңыз, ешқашан қайтып оралмайсыз.
Дасвиданя
Кешіріңіз, мен сізді тыңдай алмадым.
Мұндай жолды осы уақытқа дейін айтылған сөзді тыңдаған адам ғана айта алады.
Яков Жапонияға да келіңізші.
Екі Юрий!? Ютопия көтерілісі
Юури, сен неге телефонға жауап бермейсің?
Доганшитато
Доган және Коган Накайо
Виктор Юуридің жаттықтырушысы болады деген қауесет бар.
Витчан, мен сені үйге әкелемін.
Витчан, мен жақсы ұйықтаймын.
Сәлеметсіз бе, бұл Юрий Кацуки.
Ол аздап лаулап тұр, бірақ ол арнайы дайындалған мәнерлеп сырғанаушы.
Мен бес жылда алғаш рет үйге оралғанда, белсенді мансабымды жалғастыру үшін не істеу керек деп ойладым.
Кенеттен мен сүйетін Виктор пайда болды.
Мен шындықты қабылдай алмаймын.
Айтпақшы, Виктор Никифоров
Мәнерлеп сырғанау туралы тірі аңыз
Мен сені маған қызықтырмайды деп ойладым.
Бүгіннен бастап мен сенің жаттықтырушың боламын.
Ал мен сені Гран-при финалында ұтып аламын.
Бұл адам толығымен жалаңаш болғанда не айтып тұр?
Юрий
Неліктен Виктор... үй киімімен ұйықтап жатыр?
Ыстық суға шомылып, кешкі ас ішіп болған соң ұйықтап қалдым.
Бұл Ресейдегі жаңалықтарда.
Сіз келесі маусымда үзіліс жасап, алға өту немесе кету туралы шешім қабылдауды жоспарлап отырсыз ба?
Ал мен жапондық Юрий Кацуки Виктордың бағдарламасын конькимен сырғанау туралы бейнені көрдім.
Ол өзінің найзағайдай қиялының арқасында жаттықтырушы болуды шешкенін айтты.
Виктор Юуриді осында келуге таңдады.
Сіз мені қызықтырдыңыз.
Ха? Эээ!
«Виктор Юури Кацукидің жаттықтырушысы ретінде Жапонияға кетті»?
Неліктен бұл май?
Маған берген уәдеңді ұмыттың ба?
Яков, ол қайда? Түсіндіріңізші.
Виктор өзінің ынтасы артқанша демалғысы келеді.
Мен қазір үзіліс алсам, қайтып оралу мүмкін емес деп ойлаймын.
Жапондық Юрий Кацукидің жаттықтырушысы болу...
Өзін үздік санайтын адамның жаттықтырушы болуы мүмкін емес.
оянды
Аш
Әлі де жеп жатырсыз ба?
Ал, Виктор не жегісі келеді?
Біріншіден, жаттықтырушы ретінде Юрийге не ұнайтынын білгім келеді.
Керемет
Катсудонның үлкен порциясының ерекшелігі
Фукусна
Бұл жақсы. Бұл тым жақсы.
Бұл құдайдың асы ма?
Жақсы
Юрий оңай салмақ қосады, сондықтан матчта жеңіске жетпесе, оған тамақ ішуге рұқсат бермеді.
Юрий жақында осы катсудонды жеді ме?
Иә, мен жақсы тамақтанып жатырмын.
Неліктен мен ойынды жеңе алмадым?
Егер сіздің денеңіз шошқадай болса, сізге ештеңе үйретудің қажеті жоқ.
Маған ең болмағанда былтырғы Гран-при финалының формасына оралуым керек.
Мен жаттықтырғым келмейді
Осы уақытқа дейін катсудонға тыйым салынады.
Кішкентай шошқа
Маған таңғаларлық нәрсе айтылғандай...
Біраз
Менің жүгім жолға түсіп жатыр.
Сіз мені мен тұратын бөлмеге апара аласыз ба?
Түнде болу керек пе?
Уау, қандай кішкентай және классикалық бөлме.
Диван бар.
Маған біртіндеп орал
Кешіріңіз, бұл кішкентай, бізде пайдаланбайтын банкет залы ғана бар.
Сіз уайымдаған сияқтысыз.
Мен сіздің жоғарылатуыңыз үшін коучинг ақысын төлеймін.
Қайтадан шот-фактура
Рахмет
Юрий
Маған өзіңіз туралы бірдеңе айтыңыз
Сен қандай мұз айдынында сырғанаудасың?
Бұл қалада не бар?
Сізге ұнайтын қыз бар ма?
Тәжірибе жасамас бұрын алдымен өзара сенім қарым-қатынасын құрайық.
Не, сен неге қашып жүрсің?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Әлі де жақындауға қорқады
Юрий, бірге ұйықтайық.
Жаттықтырушы ретінде әлі көп нәрсені білу керек
Жоқ.
Юрий
Юрий Юрий
Мен сені әрқашан таңдандырғаным сонша, осы уақытқа дейін сенімен шынымен сөйлескен емеспін.
Мен сенің сонша жақын болғаныңа сене алар емеспін
Көрдім, жүрегім лүпілдеп тұрғанына қуанамын
Сәлем
Бұл Виктор Никифоров.
Мен бүгіннен бастап Юрийді жаттықтыруға кірісемін.
Виктор шын мәнінде жаттықтырушы
Төрт рет айналдыру
Маған қалдырыңыз, мама.
Мен түсірген бейне
Мен бұл ақпаратты жүктей аламын ба?
Көпшілікке ашық емес Сукеотаның үш әпкесі
Бір айдан кейін
Иә, мен оны қазір өзімнің негізгі сілтемем ретінде пайдаланғым келеді.
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
OK OK
Мен бұл туралы жоғарыда айтамын.
Тікелей Виктордан сабақ алу арман сияқты болмай ма?
Мен 12 жасымда менен төрт жас үлкен Виктор дүниенің шыңында болды.
Мен Викторды қуып жеткім келді.
Қайта-қайта еліктедім
Өткен күні мен коньки тепкен Виктор бағдарламасының бейнебаянын қараңыз.
Қиялдың болуы нені білдіреді?
Маған не болды, Виктор?
Пигги-чанға дене майы кеткенше мұз айдынына шығуға рұқсат етілмейді.
Сіз шынымен мен жеңемін деп ойлайсыз.
Мен демалуға себеп болғандықтан келген жоқпын.
Өтінемін, тоқтатыңызшы, мен де солай сезінемін.
Сіз белсенді қызметіңізді жалғастыруды шештіңіз, солай ма?
Мен Викторды пайдалануым керек.
Кел, тез арықтап кетесің.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Минако-сенсэй – балет сыныбының жетекшісі.
Ол балет әртісі ретінде дүние жүзін аралаған.
Мен де бала кезімде
Мен үйдегіден гөрі балет сабағында көбірек уақыт өткіздім.
Мен Минако-сенсэйдің ұсынысы бойынша сырғанаумен айналыса бастадым.
Ол маған қолдау көрсету үшін әрқашан осында болды, бірақ ол араласады.
Юрий Минаконы жақсы көреді.
Мүмкін емес
Сіздің сүйіктіңіз бар ма?
Жоқ.
Сіздің ескі ғашығыңыз ше?
Пікір жоқ
Мен туралы сөйлесейік
Менің алғашқы ғашығым...
Тоқта
Юури Ол қандай құлып?
Ум, Хасецу сарайы
Ішінде Ниндзя Яшики
Шынымен бе? Ниндзя?
Хасецу сарайы
Маған көрсет Маған көрсет
Мынау әдемі шетелдік кім?
#Ninja хэштегі
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Хасецу сарайы?
Ниндзя болуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен оны таптым
Күте тұрыңыз, Виктор.
О.
Виктор келе жатыр деген рас па?
Бірнеше сөз айтыңыз.
Бірге шомылайық
Тапсырыс берушілер келгеніне көп уақыт болды.
Виктор, сен осындасың, солай емес пе?
Кешіріңіз, мен арнайы бағдарлама жасағым келеді.
Мен де коньки тебуді үйренгім келеді
Бұл не...
Мен де
Виктор
Бұл ақылсыз, өте керемет
Фото жақсы ма?
Бұл өте жақсы иіс
Виктор мұз қамалына келе жатыр.
Бұл қауіпті ме?
Уау, өрескел.
Мүмкін емес
Егер сіз сурет салсаңыз, Яков сіздің қайда екеніңізді біледі.
Бұл қаланың орналасқан жері туралы ақпарат айтарлықтай өсуде.
Ей, Виктор қайда?
Виктор
Қарғыс атсын, қауіпті, сәнді
Юрий, сен неге Жапонияға бара жатырсың?
…және оны Элкияның жаңа патшайымы етіп таққа отырғызамыз.
Бұл сіздің үлкен дебютіңіздің маңызды кезі екенін түсінесіз бе?
Сонымен
Виктор өз уәдесін орындамайынша, мен Ресейге ешқашан қайтпаймын.
Шулы қария.
Мен өзім де заттар туралы ойлаймын.
Келесі жоспарланған үштік сальчоу
Ол жігіт, мүмкін емес.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Төрттік Салчоу
Қалайсың, Яков?
Сен ақымақ
Физикалық өсу үшін төрт есе айналдыруға тыйым салынғанын неше рет айтуым керек?
Бұйрықтарды орындай алмасаңыз, тоқтаңыз.
Яков
Маған көбірек мадақтаңыз.
Жауапсыз араласпау
Мен баяғыда солай істеп едім, айқайладым.
Сіз төрттіксіз жеңе аласыз
Сіз менің World Juniors турнирін жеңіп алатыныма бәс тігуіңізге болады.
Сонда төрттіксіз жеңсең ше?
Маған Виктор хореографиялық бағдарламаны беріңіз
Жарайды.
Дүниежүзілік жасөспірімдерді жеңсең, менің орныма кел.
Мен оны ең жақсы аға дебют жасаймын
Менің ұлым Кира еместігіне сенімдімін
Виктор
Эй, сен Виктордың жанкүйерісің бе?
Сол қамалдың астында сырғанақ бар, оны тексеріп көріңіз.
Эй, маған аздап көрсетші.
Өйткені бұл жеке тәжірибе және жеке тәжірибе.
Қайт, үйге қайт
Әй, рұқсатсыз кірме.
Юрий Плисецкий
Жасөспірімдер арасындағы әлем чемпионы?
Виктор іште, солай ма?
Өтінемін, өтінемін.
Жаңа ғана келді...
Юрий
Тыңдау
Дене майы мен оны былтырғы Гран-при финалына дейін қайтардым.
Енді сіз Виктордың коньки тебуге рұқсатын ала аласыз.
Ауырды
Бәріне сен кінәлісің. Кешіріңіз.
Неліктен мұндасың және неге сонша ашулысың?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Жапон және орыс лалагүлдері енді қол жетімді
Бұл...
Бұл мүмкін емес.
Эй
Бірінші хореографияны аламын деп уәде берді.
Ал сіз ше?
Мен оларға хореография жасауды ешқашан ойламадым.
Маған бір жыл демалуға рұқсат етсеңіз, не істейсіз?
Жапондық жаттықтырушылар жеткілікті.
Гран-при финалында дәретханада жылаған жігіт
Виктордың жаттықтырушы болуы ештеңені өзгертпейді.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Қазір зейнетке шығыңыз.
Мені ешқашан төмендетпе
Күлдіруді тоқтат, семіз.
Мен шынымен түсінбеймін, сондықтан сіз одан сұраңыз.
Виктор Хасетсуға өз еркімен келді.
Менің жаттықтырушым ретінде
Бұл
Виктор бұл хореографияны жаттықтырды.
Келесі маусымға арналған қысқаша бағдарлама
Виктор келесі маусымда хореографияны бастады.
Бірақ мен қатты уайымдадым.
Виктор аудиторияны таң қалдыруға көбірек көңіл бөледі.
Мен дүниені шарлап жүрмін, бірақ
Әркім не істесе де, оның балғындығына таң қалмаймын.
Адамның өзі оны ең жақсы біледі.
Егер сіз өзіңізді елестете алмасаңыз, сіз өлгенсіз.
Егер сіз келесі маусымда үзіліс жасайтын болсаңыз, неге маған сол бағдарламаны бермейсіз?
Мен сізді таң қалдыра аламын.
Үлкендердің дебютінде Гран-при финалын қалай жеңуге болады
Маған Виктордың күші керек.
Жеңімпаз?
Қобалжымайсың ба, Виктор?
Юрий, келдің бе?
Яков мені кешірді.
Бұл бір нәрсе үшін бе?
Бұл бет пе?
Мен уәде беретін нәрсені ұмытып кеткен шығармын.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Бірақ менің ұмытшақ мінезім бар екенін білесіз бе?
Ой, қатты ауырады
Бірақ уәде – уәде
Мен саған жаңа хореография жасауды тапсырамын, Виктор.
Ресейге бірге қайтайық
Э? Хмм…
Мен ертең қысқаша бағдарламамның әнін хореографиялаймын.
Дәл сол хореография ма?
Осы жігітпен бірдей ән
Жоқ, бұл әннің бірнеше аранжировкалары бар.
Қайсысын қолдансам екен деп ойладым.
Әрине, біз әрқайсысы үшін әртүрлі бағдарламаларды ойластырамыз.
Бір аптадан кейін презентация жасайық
Бұл көрерменді кім көбірек таң қалдыра алатынын байқау.
Эй... тыныштал.
Жеңілсем жазаланғым келмейді.
Виктор жеңімпаз не айтса, соны тыңдайды.
Олай болса орындайық
Жақсы, мен мұндай нәрсені жақсы көремін.
Бір минут күтіңіз.
Шоуды жүргізуіме рұқсат бермейсіз бе?
Ресейлік Юрий мен жапондық Юрий арасындағы ауыр шайқас
Үлкен соққыны лақтырайық
1 аптадан кейін «Хасетсу мұз сарайында»
«Onsen on ICE» мұз шоуы өтеді
Бізге келіңіздер!
Бұл тозығы жеткен үй.
Менің бөлмем қайда?
Мен өз үйімде тұрамын.
Виктордың қасында жалғыз сен болсаң әділ болмас еді.
Мен де осындамын, жақсы.
Сіз менің пікірімді сұраған жоқсыз, солай ма?
Ыстық бұлақтар ең жақсы!
Ваннаға түсу немесе басқалармен ұйықтау
Мен тамақ ішейін, сосын шомылайын.
Уми
Катсудон дәмді, солай емес пе?
Тағы біреу келе жатыр ма, Юрий?
Уссо
Менің сүйіктім аққұба Такаоға ұқсайды
Бұл баланың аты да «Юри».
Бұл түсініксіз.
Онда сен Юрисың.
Юрио қайда тұрады?
Екінші қабатта...
Бұл қойма? Мен оны тазалауым керек.
Юрий, маған көмектес
Сізге жақсы, Юрио.
Шу, мен Юрио емеспін.
Мен көремін.
Бұл дұрыс.
Юрийдің болашағы зор.
Юрий, сен қайда барасың?
Ол өзінің бірінші ересек жарысында Гран-при финалында жеңетіні соншалық.
Ең бастысы, Виктордың алдында абыройлы болу
Менен артық...
Менен...
Бұл Юрий.
Бұл біраз уақыт бұрын шықты.
Осындай кезде Минаконың орны Мұз сарайы болса керек.
Көптен бері солай
Юрий?
Мұнда емес
Сен менің үйіме балет сабағына келдің.
Юури мазасызданған кезде бірден жаттығуды қалайды.
Мен де жақсы араласамын.
Брондау болмаса, мұз қамалын кез келген уақытта жалға алуға болады.
Юрийдің күші - ол қобалжыған кезде басқаларға алаңдамай жаттығуға болатын орта.
Мен данышпан емеспін, бірақ менде тәжірибе жасау үшін әлемдегі ең жақсы уақыт бар.
Мен баяғыда жаттығуға жалғыз келетінмін.
Мен сені коньки тебуді жақсы көреді деп ойладым.
Достармен ойнама
Себебі, Юрий біріншіден достасуға жарамайды.
Коньки тебуден басқа, оны өзіңіз ұстай алмайсыз.
Мен Юридің осымен біткенін қаламаймын.
Иә, мен де.
Сіз шынымен де бәсекеге қабілеттісіз.
Мен әлі көрмеген Юрийді сүйреп шығарғаныңды қалаймын.
Торайды ханзадаға айналдыратын сиқыр.
Бұл ештеңе емес.
Рахмет, мен Юрий туралы көп нәрсені біле алдым.
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң.
Эй, Юрио, сен де сәлем айт.
Мен Юрио емеспін.
Виктор мені бүгіннен бастап үйрете алады.
Мен де өткен маусымға бәс тігемін.
Егер сіз бұл жерде ренжісеңіз, сіз жеңе алмайсыз.
Сіз бұл «ICE-дағы ыстық көктем» ойынында ұтыла алмайсыз.
Содан кейін Гран-при финалына ұмтылыңыз.
Алдымен әнді тыңдап көрейін.
Бұл әннің екі аранжировкасы әр түрлі тақырыптарда.
Махаббат туралы «Эрос» және «Агапе»
Сіз махаббат туралы ойладыңыз ба?
Эй
Түсіндім
Сонымен бұл әнді тыңдағанда қандай сезімде боласыз?
Ол махаббатты әлі білмейтіндей мөлдір, пәк және бейкүнә...
Мен бұл әнді жек көремін
Бейкүнә бейнелер жүрегімді айнытады.
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Бейне мүлде басқа.
Виктор
Мен бұл әнді сырғанағым келеді
Бірінші ән «Махаббат туралы~Агапе~»
Тақырыбы: Шартсыз махаббат
Бұл ән «Махаббат туралы ~ Эрос~»
Тақырыбы махаббат жыныстық махаббат ретінде.
Осы қарама-қарсы әннің тақырыбына екі би билеңіз.
Бөлу мынандай
Юрий - Эрос
Юрио - агапе
Керісінше жақсырақ. Бейне басқа.
Егер сіз бәрі елестететін нәрсені мүлдем керісінше жасамасаңыз, таң қалмайсыз.
Бұл менің ұраным
Дәлірек айтқанда
Өйткені сіз өзіңіз ойлағаннан да ерекше және орташасыз.
Сіз көбірек хабардар болуыңыз керек
Сіз өзіңіздің бейнеңізді өзіңіз шешесіз деп жиі айта аласыз.
Көрермендердің көзқарасы бойынша бұл торай мен котенка.
Бұл тағы бір аптадан кейін мені қанағаттандыратын деңгейде болуы керек.
Хореография Себебі екеуі де жоқ
Екеуі де менің жанкүйерлерім, сондықтан олар мұны істей алады.
Жарайды, мен істеймін, анау агапе.
Менің үлкен сыныптағы дебютім қауіп төніп тұр.
Мен олар міндетті түрде жеңетін бағдарлама жасайтынына сенімдімін.
Сіз жеңесіз бе, ол сізге байланысты.
Коньки тепсем, міндетті түрде жеңемін.
Бұл жігітті жеңсек, Викторды Ресейге қайтарады.
Менің жаттықтырушым бол
Бұл менің тілегім
Жарайды.
Юури, сен не істейсің?
Бұл ойында жеңіп алсаңыз, не істегіңіз келеді?
Мен Виктормен кацудон жегім келеді.
Мен көп ұтып алуды және катсудонды көп жеуді жалғастырғым келеді.
Сондықтан мен Эрос жасаймын
Мен сені бар күшіммен ұшырамын
Жақсы, мен мұндай нәрсені жақсы көремін.
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сен сондай сұлусың Бүгін түнде мен таң қалдым
Құм сағаты да тоқтайды, Демімді алшы
Жарқырау үшін туған
Жарқырап төбелесетін сен маған
Жарықты күтемін Мен ештеңе естімеймін
Жарқыраған Көбелек жарығында
Жарқырап тұру үшін тыртыққа қарсы емеспін
Жарқырап жүріп үйреттің
Қайсысы мені қанағаттандыра алады?
Мен сізді толығымен қанағаттандырамын.
Төбелесуге шеберсің, орыс емессің.
Келесі 3-ші жүгіру
Мен - Эрос, ал Эрос - мен!? Мұздағы ыстық бұлақ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory